merhaba ben musa genç
31 yaşındayım
ankarada yaşıyorum
hava trafik lojistik ve uluslar arası ilişkiler bölümlerinden mezun oldum.
ve 6 aydır full stack developer olma yolunda mücadele etmekteyim.

tabi bildiğiniz üzere bu yolun ilk adımı htmldir.
 bu yüzden biraz htmlden  bahsetmek istiyorum.
html HyperText Markup Language kelimesiniz kısalmasıdır.
türkçede hiper metin işaretlme dili, Köprü Biçimlendirme Dili gibi  çevrileri vardır ama
java pyhton veya c dilleri gibi bir proglama dili değildir.
web sayfalarının hazırlanmasında kullandığımız sistemdir
html ile Web sitelerinin iskeletini oluştururuz. bir web sitesinin yapı taşları html ile oluşturulur
 css ile stillendirmeyi yaparız dinamizminide jacasript ile sağlarız.


