kariyer.net vb. gibi platformların tepesinde linked in var diğerlerinide kullan.
Türkiye de isen Kariyer.net'i ihmal etme.
recomendation referans mektubu

üniversite sonrası hayatını linkedIn da yaz. özellikle faydalı olabilecekleri. neden ıt dünyasına girmeye karar verdin. bir sonuca bağlayarak.
diğer 

en önemli olan giriş bölümü orayı beğenmezler ise aşağıya bakmaz.
profil resmi koy
arka plan resmi koy cover banner linkedin buraya bakınca senin front end back end neysen artık onu anlasın.
hakkında kısmını çok  iyi doldur
500 connection kur

share profile updates with your network ayarlar kısmından bunu kesin duraklat bir müddet
adres çubugunda türkçe karakter kullanma isim kısmını marka olması için düzelt
dosthane güleç yüzlü bir profil resmi koy. çok kaliteli bir resim olsun
sağ üst köşede "me" kısmına bak linked In'in yap dediklerini yap.


hesabını kullanmayan varsa onları pasif olarak görüyor ve 500 altınsa sayılıyor olabilirsin.
paylaşımlarında terminolojjiyi kullan. ama paylaşımlarında da karşıya birşey katman lazım. 
alanınla alakalı her türlü bilgiyi depolamaya başla makale vs.
 

LINKEDIN LEARNING 


LINKEDIN TÜM HAYAT HİKAYESİ
RESUME

CLARUSWAYİN TEKNOLOJİ KANALI VAR
